Decisiones de diseño

04-09-21
Se usará OpenWeather para sacar el tiempo, en concreto las API de Current Weather Data, One Call API y 5 day / 3 hour forecast.
Las llamadas a One Call API se reducirán guardandolas de manera persistente junto a la hora a la que se ha accedido. Si se intenta llamar en menos de una hora, no se vuelve a llamar.
En Current Weather lo mismo, de momento.
La pantalla principal mostrará la primera ciudad guardada, y si no hay ninguna, un mensaje.

05-11-21
La pantalla principal mostrará todas las ciudades guardadas, y si no hay ninguna, un mensaje.

